一旦我们对海龟的去向有了更多的了解，彼得和他的将变得更加容易
他们第二天离开Ricola时要保护他们的团队
对于斯里兰卡的一些高级官员，环境部长宣布
斯里兰卡首个野生海龟野生生物保护区的海滩残骸
今天对我来说，一切都是关于梦想成真的
我们来到这里的第一个晚上，我们看到了海龟许多海龟，但我们也看到了
一些野性和美丽的男人在海滩上工作，在那第一个晚上，我们
看到他们喝着海龟在沙滩上踢，然后吃了鸡蛋，但是
尽管我们都爱上了Ricola和那些人以及
乌龟是他们生活的一部分，有一天我们与他们同归于尽。
或以对海龟有益的方式进行安全和保护
对于那些生活在地盘战争中的人们来说，今天
梦想也实现了，不仅因为庇护所，还因为
那些狂野和疯狂的男人现在变得更老，更聪明了，他们的天性
清障车的朋友们，谢谢清障车的人
相信梦想并使梦想成真
不用钱，凯特回家吧
对我来说，涡轮增压养护项目是如何养护它，而不仅仅是
关于壮观的美丽动物，是关于与之互动的人
那些生活在其中的动物-这些动物-我真的感到
彼得的话让我大为振奋，我想和范德·韦德谈更多
昨晚是我的向导，他告诉我他父亲很小的时候就死了。
男孩，他最终在海滩上过着粗糙的生活，以求生存，他转向鸡蛋
过去我们一直在偷猎，因为我们没有海龟保护组织的工作
给了我们一份工作，所以我们不再需要煮鸡蛋了
你在大草原上感觉更好吗，是的，因为现在我们正在做一个
现在好事，当我想到乌龟时，我回想起来，我感到抱歉
我真的被Bunder的故事所感动，我知道这里的海龟会很安全
他的手，你知道什么打击了我，那是什么
他们在清障车上做的是一个真正的双赢局面Bandar谋生了
乌龟得到了保护，像我这样的游客也有机会看到一个真正的
奇妙的野生动物奇观